So, we've talked in detail about what the PseudoCode for this looks like.
Kita sudah membahas secara detail tentang wujud KodePalsu untuk ini.
So, now what I want you to do is translate the PseudoCode to code code
Sekarang, yang harus Anda lakukan adalah menerjemahkan KodePalsu ke kode kode
and add that to your app.
dan tambah ke aplikasi.
So, to be a little bit more explicit,
Untuk lebih jelasnya,
these are the instructions that we've written out in PseudoCode.
berikut ini adalah intruksi-intruksi yang telah kita tulis dalam KodePalsu.
And, you've actually already transformed this PseudoCode into code code.
Sebenarnya Anda telah mengubah KodePalsu ini ke dalam kode kode.
This is roughly equivalent to Setting the onClick method for
Kira-kira ini setara dengan mengatur metode OnClick
the 3 Points button to relate to the addThreeForTeamA method.
agar tombol 3 Points terhubung dengan metode addThreeForTeamA.
And then, coding in the Java code the addThreeForTeamA method.
Kemudian, coding dalam program kode Java metode addThreeForTeamA.
You've already done this.
Anda sudah melakukannya.
Now, what you need to do is translate these other two lines of PseudoCode into
Yang perlu dilakukan yaitu menerjemahkan dua baris KodePalsu ke dalam kode kode.
And then, add them to your app.
Lalu, menambahkannya ke dalam aplikasi Anda.
You could go ahead and type them here first,
Silahkan lakukan dan ketik di sini dulu,
if you'd like, to see if they're correct.
jika Anda ingin untuk melihat apakah sudah tepat.
Or, you could add them in your app first,and then paste them back here,
Atau, Anda bisa tambah ke aplikasi dulu lalu menempelkannya kembali disini,
to certify that you've done them correctly.
untuk meyakinkan kalau Anda sudah melakukan dengan tepat.
Whichever you prefer.
Terserah Anda.